## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc233/tasks/abc233_h

$ 2 $ 次元平面上にクリスマスツリーが $ N $ 個あり、$ i $ 個目のクリスマスツリーは座標 $ (x_i,y_i) $ にあります。

以下の $ Q $ 個のクエリに答えてください。

> クエリ $ i $ ： $ (a_i,b_i) $ からマンハッタン距離で $ K_i $ 番目に近いクリスマスツリーまでの距離はいくつですか？

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ \vdots $ $ x_N $ $ y_N $ $ Q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ K_1 $ $ \vdots $ $ a_Q $ $ b_Q $ $ K_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行に出力せよ。  
 $ i $ 行目には、クエリ $ i $ に対する答えを出力せよ。

## 题目大意
在平面直角坐标系中有 $N$ 个点，第 $i$ 个点的编号是 $x_i,y_i$。

有 $Q$ 个询问，每个询问给你一个坐标 $a_i,b_i$ 和一个整数 $k_i$，求距离 $a_i,b_i$ 第 $k_i$ 近的点与 $a_i,b_i$ 的距离。

上述的距离指的均是曼哈顿距离。

+ $1 \le N \le 10^5$，$1 \le Q \le 10^5$

+ $0 \le x_i \le 10^5$，$0 \le y_i \le 10^5$，$1 \le k_i \le N$

+ 对于任意两个互不相同的 $i$ 和 $j$，保证 $(x_i,y_i) \neq (x_j,y_j)$

Translated by [Tx_Lcy](https://www.luogu.com.cn/user/253608)

```input1
4
3 3
4 6
7 4
2 5
6
3 5 1
3 5 2
3 5 3
3 5 4
100 200 3
300 200 1
```

```output1
1
2
2
5
293
489
```

## 提示
### 制約

- $ 1\leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\leq\ x_i\leq\ 10^5 $
- $ 0\leq\ y_i\leq\ 10^5 $
- $ i\neq\ j $ ならば $ (x_i,y_i)\ \neq\ (x_j,y_j) $
- $ 1\leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\leq\ a_i\leq\ 10^5 $
- $ 0\leq\ b_i\leq\ 10^5 $
- $ 1\leq\ K_i\leq\ N $
- 入力に含まれる値は全て整数である

### Sample Explanation 1

$ (3,5) $ から $ 1,2,3,4 $ 個目のクリスマスツリーまでのマンハッタン距離は、それぞれ $ 2,2,5,1 $ です。 よって、最初の $ 4 $ つのクエリの答えはそれぞれ $ 1,2,2,5 $ です。

